---
title: "Сироп Лайм – За коктейли и напитки, 1000 ml"
description: "Концентриран сироп с освежаващ цитрусов аромат. Разрежда се в съотношение 1:6 — подходящ за мохито, джин тоник и други коктейли с цитрусова нотка. Произведен…"
image: "http://revita.bg/img/p/1/6/8/5/0/16850.jpg"
affiliateLink: "https://profitshare.bg/lps/ZOn/Zw/?redirect=https%3A%2F%2Frevita.bg%2F2%2Fsirop-lajm-za-koktejli-i-napitki-1000-ml"
price: "10.99 €"
brand: "Maison Rieme"
category: "Начало"
featured: false
date: 2026-08-13
---

Концентриран сироп с освежаващ цитрусов аромат. Разрежда се в съотношение 1:6 — подходящ за мохито, джин тоник и други коктейли с цитрусова нотка. Произведен от Maison Rième — занаятчийски производител от Морто, Франш-Конте от 1921 г.
